标题：北交所信息更新：超高压装备实现订单销售，依托技术积累有望切入等静压设备赛道- 宏观研究报告 _ 数据中心 _ 东方财富网
URL：http://data.eastmoney.com/report/zw_stock.jshtml?infocode=AP202603181820619992

正文：
利通科技(920225)
2025年预计营收4.64亿元（-4.10%），归母净利润8242.58万元（-23.12%）
公司发布2025年业绩快报，预计2025年公司实现营收4.64亿元，同比减少4.10%，归母净利润8242.58万元，同比减少23.12%。受行业竞争加剧影响，我们下调2025年盈利预测，维持2026-2027年盈利预测，预计2025-2027年公司归母净利润分别为0.82（原1.13）/1.38/1.64亿元，对应EPS分别为0.65/1.08/1.29元/股，对应当前股价PE分别为38.7/23.2/19.5倍，我们看好公司积极拓展超高压装备，依托技术积累有望切入等静压设备赛道给公司，维持“增持”评级。
API17K海洋石油管预计有序推进投产，核电+液冷软管打开增长新空间
目前公司海洋软管生产线设备安装工作已基本完成，正有序开展产线调试及试生产相关工作。此外，公司凭借掌握的先进技术，根据客户需求，定制化设计并生产出大长度酸化压裂软管总成，通过客户验收后配套海上油田压裂船，为公司酸化压裂软管总成进一步向海洋油气钻探领域拓展奠定了基础。同时公司已完成多种核电软管的试制，数据中心液冷软管产品已经基本定型。
超高压装备实现订单销售，依托超高压技术积累有望切入等静压设备赛道
超高压装备业务方面，公司新增600L超高压灭菌（HPP）设备相关订单，客户类型主要为果汁饮料行业，此外公司正在按计划进行连续灭菌设备的研发，700兆帕压力的超高压食品灭菌试验机已经研发完成，相关压力指标已经达到设计要求。温等静压技术，公司在聚焦冷等静压设备（主要应用于食品灭菌领域）的基础上，积极探索超高压技术在新兴领域的应用拓展。针对超高压设备在电池领域的应用场景，公司就等静压技术在电池行业的应用需求进行了技术交流与市场调研，并根据公司实际情况稳步推进相关设备的研发。目前，公司已完成部分型号设备的研发设计工作，正有序推进样机试制，初步计划今年5月完成首台样机总装。其中温等静压技术在固态电池制造中发挥着关键作用，其通过中温环境配合超高压处理，显著提升固体电极与固态电解质界面的致密性。从而使电池获得更高的能量密度、更强的安全性、更长的循环寿命，以及更高的能量效率。
今日最新研究报告