标题：北交所信息更新：原料药海外注册加速，新材料行业标准落地提升壁垒- 宏观研究报告 _ 数据中心 _ 东方财富网
URL：http://data.eastmoney.com/report/zw_stock.jshtml?infocode=AP202603181820620022

正文：
森萱医药(920946)
2025年业绩快报：营收5.53亿元，同比+3%，归母净利润1.32亿元，同比+6%公司发布2025年业绩快报，2025年，公司实现营收5.53亿元，同比增长2.87%，归母净利润1.32亿元，同比增长6.32%。根据快报数据，我们小幅上调2025年，维持2026-2027年盈利预测，预计2025-2027年归母净利润为1.32（原1.30）/1.53/1.74亿元，对应EPS为0.31/0.36/0.41元/股，对应当前股价PE为33.6/28.8/25.4倍，维持“增持”评级。
内销品种销价略有下滑，积极推进新老产品的海外注册，外销支撑业绩增长2025年，公司营业收入、利润指标稳中有升。一方面，部分内销品种受政策、竞争等因素影响，销价略有下降，公司通过不断提升产品的品质和品牌影响力，保持内销产品收入基本持平；另一方面，公司持续推进新老原料药品种的海外注册，外销产品销量增加，为收入、利润稳定增长贡献了主要力量；同时，2025年内公司持续优化内部管理，有序推行降本增效，提升了运营效率，不断提升产品的竞争力，确保营业收入、毛利稳中有升。2025年，部分次新原料药品种（如琥布宗、来特莫韦、吲哚菁绿）已成功形成商业化订单，开始贡献收入。长期发展方面，公司计划通过全面推进新老产品的海外注册（特别是在欧美高端法规市场）以及不断培育新的商业化品种来保障业绩的长期稳定增长。
开拓工程塑料、纤维、医药等领域，计划拓展清洁燃料、牙科材料等新场景三聚甲醛切片等新材料业务方面，森萱医药子公司鲁化森萱三聚甲醛切片项目已在国内的工程塑料、纤维、医药领域开拓了市场，并且产能仍有空间。未来，公司计划将横向拓展其在清洁燃料、牙科材料等新场景的应用，并纵向开拓俄罗斯、东南亚、中国台湾等市场。此外，由子公司鲁化森萱牵头制定的《1,3-二氧戊环》行业标准将于2026年3月实施，有望提升森萱医药在新材料板块的品牌影响力。
今日最新研究报告