标题：北交所信息更新：2亿可转债落地，智能风机扩产开启新篇章- 宏观研究报告 _ 数据中心 _ 东方财富网
URL：http://data.eastmoney.com/report/zw_stock.jshtml?infocode=AP202603171820594712

正文：
财经
焦点
股票
新股
期指
期权
行情
数据
全球
美股
港股
期货
外汇
黄金
银行
基金
理财
保险
债券
视频
股吧
基金吧
博客
搜索
数据中心
全球财经快讯
行情中心
Choice数据
妙想大模型
特色
龙虎榜单
融资融券
股权质押
大宗交易
机构调研
期指持仓
公告大全
条件选股
财报
业绩报表
最新预告
分红送配
研报
个股研报
行业研报
盈利预测
新股
新股申购
新股日历
新股上会
资金
大盘资金
个股资金
板块资金
沪 港 通
基金
基金净值
基金定投
基金排行
经济
CPI
PPI
PMI
GDP
LPR
房价
行情中心
指数
期指
期权
个股
板块
排行
新股
基金
港股
美股
期货
外汇
黄金
自选股
自选基金
东方财富网
研报大全
克莱特-研报正文
克莱特-研报正文
个股研报搜索:
北交所信息更新：2亿可转债落地，智能风机扩产开启新篇章
www.eastmoney.com
开源证券
诸海滨,车欣航
查看PDF原文
克莱特(920689)
2025年快报：营收5.87亿元，同比+11%；归母净利润5494万元，同比+1%
公司发布2025年业绩快报，2025年，公司实现营收5.87亿元，同比增长11.04%；归母净利润5494.32万元，同比增长0.53%；扣非归母净利润5264.46万元，同比增长1.59%。根据快报我们小幅下调2025年并维持2026-2027年盈利预测，预计归母净利润分别为0.55（原0.58）/0.74/0.87亿元，对应EPS分别为0.75/1.00/1.18元/股，对应当前股价的PE分别为47.1/35.2/29.9倍，看好公司未来募投项目产能释放潜力，维持“增持”评级。
市场需求持续增长，公司燃气轮机罩壳通风散热主要客户在手订单2000万元2025年市场需求持续增长，公司核心业务稳步拓展，带动营业收入提升；公司坚持以人才为发展根基，持续引进高素质、专业化人才，优化人才结构，加大技术研发投入，人员增加等，导致管理费用、研发费用较2024年有所增加。2025年以来，公司取得发明专利3项：“一种液冷管路系统及其设计方法”、“一种机车动力电池用热管理系统”、“具有承载吸声多功能轻量化的卷纸结构及制备方法”提升公司的核心竞争力，助力建设公司高质量可持续发展之路。公司是GE在国内燃气轮机配套风机产品的主要供应商，自2015年开始向GE及其附属子公司供应通风冷却系统产品，应用于新能源装备燃气轮机领域，正式将产品类型由单一通风机产品拓展向集成化通风冷却系统。目前公司为燃气轮机罩壳通风散热提供热管理解决方案客户主要有GE Energy Parts,Inc.，GE Hungary Kft.，NuovoPignone S.r.l.等。截至2025年底上述公司在手订单约2,000万元。
发行可转债募资净额1.95亿元拟投入智能型高效风机建设项目
截至2026年2月13日，公司发行可转债募集资金总额2亿元，实际募集资金净额为1.95亿元，拟投入智能型高效风机建设项目，本次发行对象最终确认为12家。募投项目为智能型高效风机建设项目，设计的高速离心鼓风机、智能变频高效风机和电池热管理系统三类产品同时具有智能化、高效节能、低噪音等特点，应用场景较为广泛，主要有水产养殖领域、污水处理领域和化工领域、数据中心领域、医疗和半导体净化领域、轨道交通领域等。建设项目实施周期为36个月。
今日最新研究报告
查看PDF原文
郑重声明：
东方财富发布此内容旨在传播更多的信息，与本站立场无关，不代表东方财富观点。
最新宏观研究报告
更多
点击查看全部>>
开源证券最新研究报告
更多
点击查看全部>>
数据推荐
调高投资评级
调低投资评级
首次评级股票
盈利预测排行
最新研究报告
买入评级个股
热门机构
东吴证券
开源证券
国金证券
国信证券
华源证券
中邮证券
机构一致看多个股
更多
热门行业追踪
更多
数据来源：
东方财富Choice数据
郑重声明：
东方财富网发布此信息的目的在于传播更多信息，与本站立场无关。东方财富网不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的准确性、真实性、完整性、有效性、及时性、原创性等。相关信息并未经过本网站证实，不对您构成任何投资建议，据此操作，风险自担。
东方财富
扫一扫下载APP
东方财富产品
东方财富免费版
东方财富Level-2
东方财富策略版
妙想投研助理
Choice金融终端
证券交易
东方财富证券开户
东方财富在线交易
东方财富证券交易
关注东方财富
东方财富网微博
东方财富网微信
意见与建议
天天基金
扫一扫下载APP
基金交易
基金开户
基金交易
活期宝
基金产品
稳健理财
关注天天基金
天天基金网微博
天天基金网微信
东方财富期货
扫一扫下载APP
期货交易
期货手机开户
期货电脑开户
期货官方网站
信息网络传播视听节目许可证：0908328号 经营证券期货业务许可证编号：913101046312860336 违法和不良信息举报:021-61278686 举报邮箱：
jubao@eastmoney.com
沪ICP证:沪B2-20070217
网站备案号:沪ICP备05006054号-11
沪公网安备 31010402000120号
版权所有:东方财富网
意见与建议:4000300059/952500
关于我们
可持续发展
广告服务
供应商平台
联系我们
诚聘英才
法律声明
隐私保护
征稿启事
友情链接